# Test-task-for-tensor
Test task

Для запуска тестов ввести в терминал: python -m pytest --alluredir=allure_results/ tests/first_script_test.py

Для установки Allure можно воспользоваться видеоинструкцией. https://rutube.ru/video/f9b273a0cac214c887f548a0265393e9/?utm_source=embed&utm_medium=referral&utm_campaign=logo&utm_content=f9b273a0cac214c887f548a0265393e9&utm_term=yastatic.net&t=11
Если видео не доступно по ссылке, то ввести в поиск "Установка allure windows" (Если у вас windows). Результат поиска должен выдать видео длительностью 12:03 мин\сек.

Если устанавливать вручную без Scoop и видео, то нужно скачать allure по ссылке https://github.com/allure-framework/allure2 , перейти в Releases, найти Assets, в котором содержится архив allure-2.34.1.zip и загрузить к себе на компьютер и выполнить распаковку архива.
Скачать Java jdk с сайта https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/ и установить.
Далее необходимо открыть Свойства компьютера > Дополнительные параметры системы > Переменные среды > В окне с системнымми переменными нажать кнопку "Создать", появится окно. Ввести имя переменной JAVA_HOME, в значении переменной прописать путь к JavaJdk.
Далее выбрать системную переменную Path и нажать "изменить". В появившемся окне с названием "Изменить перемменную среды" нажать кнопку "создать" и прописать путь до директории, куда установлена JavaJdk. 

То же самое сделать для allure. В появившемся окне с названием "Изменить перемменную среды" нажать кнопку "создать" и прописать путь до директории, где распакован архив allure-2.34.1.zip. Путь нужно прописать до bin файла.
Для примера в моем случае C:\Users\Lesya\Downloads\allure-2.34.1\allure-2.34.1\bin 
